Repository: archlinuxfr/yaourt
Catalog: src/po/yaourt/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Delete all *.pac* found
ja: 見つかった全ての *.pac* を削除
ko: 모든 *.pac*파일 삭제
zh_tw: 刪除所有找到的 *.pac* 檔案

source: Save all packages backup files for a later merge
ko: 나중에 병합하기 위해 모든 패키지 백업 파일들을 저장
zh_tw: 為之後的合併保存所有套件備份檔案

source: Use with backup to not output messages
ko: 백업할 때 메시지 출력하지 않음
zh_tw: 備份時不輸出訊息

source: Sequential listing
ko: 순차적으로 나열
zh_tw: 按順序顯示列表

source: Display diff
ja: 差分を表示
ko: 차이점을 표시
zh_tw: 顯示差異

source: This help
ja: このヘルプ
ko: 이 도움말
zh_tw: 本幫助

source: Show version
ja: バージョンを表示
ko: 버전 정보 보기
zh_tw: 顯示版本

source: saving
ja: 保存
ko: 저장 중
zh_tw: 正在儲存

source: found
ja: 見つかりました
ko: 찾음
zh_tw: 已找到

source: files are orphans
ja: ファイルは孤児です
ko: 개의 파일이 버려진 파일임
zh_tw: 被棄置的檔案

source: The following files have no original version.
ja: 以下のファイルにはオリジナルのバージョンがありません。
ko: 다음 파일들은 원래의 버전 정보가 없음.
zh_tw: 以下檔案沒有原始版本。

source: Do you want to delete these files ?
ja: ファイルを削除しますか?
ko: 다음 파일들을 삭제하겠습니까?
zh_tw: 您想要刪除這些檔案嗎？

source: (S: no confirm)
ko: (S: 확인 없음)
zh_tw: (S: 不確認)

source: **same file**
ko: **같은 파일**
zh_tw: **相同的檔案**

source: **automerge**
ko: **자동병합**
zh_tw: **自動合併**

source: Action: [E]dit, [R]eplace, [S]uppress, [C]ontinue (default), [A]bort ?
ja: アクション: [E]編集, [R]置換, [S]削除, [C]続行 (デフォルト), [A]中止 ?
zh_tw: 動作： [E]編輯, [R]取代, [S]取消, [C]繼續(預設), [A]中止 ？

source: Action: [E]dit, [R]eplace, [S]uppress, [M]erge, [C]ontinue (default), [A]bort ?
ja: アクション: [E]編集, [R]置換, [S]削除, [M]結合, [C]続行 (デフォルト), [A]中止 ?
zh_tw: 動作： [E]編輯, [R]取代, [S]取消, [M]合併, [C]繼續（預設）, [A]中止 ？

source: Patch:
ja: パッチ:
ko: 패치:
zh_tw: 修補程式：

source: Apply ?
ja: 適用しますか ?
ko: 적용하겠습니까?
zh_tw: 應用？

source: patch returned an error!
ja: パッチでエラーが返ってきました！
ko: 패치 중 에러!
zh_tw: 修補程式回傳了一個錯誤！

source: Enter n° :
ja: 番号を入力してください :
ko: 번호 입력:
zh_tw: 輸入號碼：

source: Yaourt does not support --help for a particular option.
ja: Yaourt は特定のオプションで --help を使うことができません。
ko: Yaourt는 해당 옵션에 대한 --help를 지원하지 않습니다.
zh_tw: Yaourt 不支援特定選項的 --help 。

source: The following is %s help :
ko: 다음은 %s에 대한 도움말입니다 :
zh_tw: 以下為 %s 的幫助：

source: Usage: yaourt <operation> [...]
ja: 使用方法: yaourt <オペレーション> [...]
ko: 사용법: yaourt <명령어> [...]
zh_tw: 用法： yaourt <操作> [...]

source: operations:
ja: オペレーション:
ko: 명령어:
zh_tw: 操作：

source: yaourt (search pattern|package file)
ja: yaourt (検索パターン|パッケージファイル)
ko: yaourt (패턴|꾸러미 검색)
zh_tw: yaourt (搜尋模式|套件檔案)

source: yaourt {-Q --query} [options] [package(s)]
ja: yaourt {-Q --query} [オプション] [パッケージ]
ko: yaourt {-Q --query} [옵션들] [꾸러미들]
zh_tw: yaourt {-Q --query} [選項] [套件]

source: yaourt {-R --remove} [options] <package(s)>
ja: yaourt {-R --remove} [オプション] <パッケージ>
ko: yaourt {-R --remove} [옵션들] <꾸러미들>
zh_tw: yaourt {-R --remove} [選項] <套件>

source: yaourt {-S --sync} [options] [package(s)]
ja: yaourt {-S --sync} [オプション] [パッケージ]
ko: yaourt {-S --sync} [옵션들] [꾸러미들]
zh_tw: yaourt {-S --sync} [選項] [套件]

source: yaourt {-U --upgrade} [options] <package(s)>
ja: yaourt {-U --upgrade} [オプション] <パッケージ>
ko: yaourt {-U --upgrade} [옵션들] <꾸러미들>
zh_tw: yaourt {-U --upgrade} [選項] <套件>

source: yaourt {-C} [options]
ja: yaourt {-C} [オプション]
ko: yaourt {-C} [옵션들]
zh_tw: yaourt {-C} [選項]

source: yaourt {-B --backup} [save directory|restore file]
ja: yaourt {-B --backup} [保存ディレクトリ|リストアファイル]
ko: yaourt {-B --backup} [저장 디렉토리|복구 파일]
zh_tw: yaourt {-B --backup} [儲存目錄|回復檔案]

source: yaourt {-G --getpkgbuild} [options] <package(s)>
ja: yaourt {-G --getpkgbuild} [オプション] <パッケージ>
ko: yaourt {-G --getpkgbuild} [옵션들] <꾸러미들>
zh_tw: yaourt {-G --getpkgbuild} [選項] <套件>

source: yaourt {-P --pkgbuild} [-i --install] <directory>
ja: yaourt {-P --pkgbuild} [-i --install] <ディレクトリ>
zh_tw: yaourt {-P --pkgbuild} [-i --install] <目錄>

source: homepage: http://archlinux.fr/yaourt-en
ja: ホームページ: http://archlinux.fr/yaourt-en
ko: 홈페이지: http://archlinux.fr/yaourt-en
zh_tw: 首頁： http://archlinux.fr/yaourt-en

source: query packages
ko: 꾸러미 질의하기
zh_tw: 查詢套件

source: Following packages have not been installed:
ja: 以下のパッケージがインストールされていません:
ko: 다음 꾸러미들은 설치되지 않았습니다:
zh_tw: 以下套件尚未被安裝：

source: listing all packages in repo(s)
ja: リポジトリの全てのパッケージを一覧
ko: 저장소의 모든 꾸러미를 나열
zh_tw: 正在列出套件庫中所有的套件

source: Listing all packages in repo(s)
ja: リポジトリの全てのパッケージを一覧
ko: 저장소의 모든 꾸러미를 나열
zh_tw: 正在列出套件庫中所有的套件

source: show groups
ja: グループを表示
ko: 그룹들을 보여줌
zh_tw: 顯示群組

source: Information for %s
ja: %s の情報
zh_tw: %s 的資訊

source: Unable to read %s file
ja: %s ファイルを読み込めません
ko: %s 파일을 읽을 수 없음
zh_tw: 無法讀取檔案 %s

source: %s directory does not contain a PKGBUILD
ja: %s ディレクトリには PKGBUILD が含まれていません
zh_tw: %s 不包含 PKGBUILD

source: Installing %s from local PKGBUILD
ja: ローカル PKGBUILD から %s をインストール
zh_tw: 從本地的 PKGBUILD 安裝 %s

source: Enter n° of packages to be installed (e.g., 1 2 3 or 1-3)
zh_tw: 輸入要安裝的軟體包號碼（例如：1 2 3 或 1-3）

source: get PKGBUILD
ja: PKGBUILD を取得
ko: PKGBUILD 가져오기
zh_tw: 取得 PKGBUILD

source: Building %s from sources.
ja: ソースから %s をビルドします。
ko: 소스로부터 %s를 빌드합니다.
zh_tw: 正在從來源檔案構建 %s 。

source: Install %s from sources
ja: ソースから %s をインストール
ko: 소스로부터 %s를 설치합니다
zh_tw: 從來源檔案安裝 %s 。

source: Retrieving PKGBUILD and local sources...
ja: PKGBUILD とローカルソースを取得しています...
ko: PKGBUILD와 지역 소스를 가져오는 중...
zh_tw: 正在擷取 PKGBUILD 和本機來源...

source: Foreign packages:
ja: 外部のパッケージ:
ko: 외부 꾸러미들:
zh_tw: 不在來源中的套件：

source: not found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到

source: Continue upgrade ?
ja: アップグレードを続行しますか ?
ko: 업그레이드를 계속 하시겠습니까?
zh_tw: 繼續更新？

source: [V]iew package detail [M]anually select packages
ja: [V]パッケージの詳細表示 [M]手動でパッケージを選択
ko: [V]꾸러미 상세 보기 [M]직접 꾸러미 선택하기
zh_tw: [V]檢視套件詳細資訊 [M]手動選擇套件

source: Proceed with upgrade?
ja: アップグレードを続行しますか ?
ko: 업그레이드를 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 繼續更新？

source: Source targets
ja: 対象ソース
zh_tw: 來源目標

source: unable to update %s
ja: %s を更新できません
ko: %s를 업데이트할 수 없음
zh_tw: 無法更新 %s

source: Package upgrade only (new release):
ja: パッケージの更新 (新リリース):
ko: 꾸러미 업그레이드만 (꾸러미 새로 냄):
zh_tw: 僅套件更新（新版本）：

source: Software upgrade (new version) :
ja: ソフトウェアの更新 (新バージョン) :
ko: 소프트웨어 업그레이드 (새 버전) :
zh_tw: 軟體更新（新版本）：

source: New package :
ja: 新規パッケージ :
ko: 새 꾸러미 :
zh_tw: 新套件：

source: (required by %s)
ja: (%s から必要とされています)
ko: (%s가 요구함)
zh_tw: （被 %s 需要）

source: Installing from a package list
ja: パッケージリストからインストール
ko: 꾸러미 목록으로부터 설치합니다
zh_tw: 正在從套件列表安裝

source: upgrading SVN/CVS/HG/GIT package
ja: SVN/CVS/HG/GIT パッケージの更新
ko: SVN/CVS/HG/GIT 꾸러미를 업그레이드합니다
zh_tw: 正在更新 SVN/CVS/HG/GIT 來源的套件

source: Targets
ja: 対象
zh_tw: 目標

source: Saving pacman database in %s
ja: pacman データベースを %s に保存
ko: pacman 데이터베이스를 %s에 저장 중
zh_tw: 正在儲存 pacman 的資料庫到 %s

source: Pacman database successfully saved in %s
ja: Pacman データベースは %s に保存されました
ko: pacman 데이터베이스가 %s에 성공적으로 저장되었습니다.
zh_tw: Pacman 的資料庫成功儲存到 %s

source: Analysing backup file
ja: バックアップファイルを解析
ko: 백업 파일을 분석 중
zh_tw: 正在分析備份檔案

source: %s is not a valid alpm database backup
ja: %s は正しい alpm データベースバックアップではありません
ko: %s는 유효한 alpm 데이터베이스 백업이 아닙니다
zh_tw: %s 不是有效的 alpm 資料庫備份

source: New packages installed since backup:
ja: バックアップ後にインストールされた新しいパッケージ:
ko: 백업 이후 새로 설치된 꾸러미들:
zh_tw: 備份後已安裝的新套件：

source: Packages removed or ugpraded since backup:
ja: バックアップ後に削除あるいはアップグレードされたパッケージ:
ko: 백업 이후 제거되거나 업그레이드된 꾸러미들:
zh_tw: 備份後已移除或更新的新套件：

source: Warning! Do you want to restore this backup ?
ja: 警告！このバックアップをリストアしますか？
ko: 경고! 이 백업을 복구하시겠습니까?
zh_tw: 警告！您確定要復原此備份？

source: (local db will be saved in %s)
ja: (ローカルデータベースは %s に保存されます)
ko: (지역 db는 %s에 저장될 것입니다)
zh_tw: （本機資料庫將被儲存至 %s ）

source: If you want to restore this backup, type "yes"
ja: バックアップを復元するには, "yes" と入力してください
ko: 이 백업을 복구하려면 "yes"를 입력하세요.
zh_tw: 如果您想要復原此備份，請輸入 "yes"

source: Deleting pacman DB
ja: pacman DB の削除
ko: pacman DB를 삭제 중
zh_tw: 正在刪除 pacman 的資料庫

source: Copying backup
ja: バックアップのコピー
ko: 백업을 복사 중
zh_tw: 正在複製備份

source: Testing the new database
ja: 新しいデータベースのテスト
ko: 새 데이터베이스를 시험 중
zh_tw: 正在測試新的資料庫

source: Your backup is not successfully restored
ja: バックアップのリストアに失敗しました
ko: 백업이 성공적으로 복구되지 않았습니다.
zh_tw: 您的備份並未成功復原

source: Your backup has been successfully restored
ja: バックアップのリストアに成功しました
ko: 백업이 성공적으로 복구되었습니다.
zh_tw: 您的備份已成功復原

source: packages found
ja: パッケージが見つかりました
ko: 개의 꾸러미가 발견됨
zh_tw: 個套件找到

source: (old database is saved in %s)
ja: (古いデータベースは %s に保存されます)
ko: (기존 데이터베이스는 %s에 저장됨)
zh_tw: （舊的資料庫已儲存至 %s ）

source: wrong argument
ja: 不正な引数
ko: 잘못된 인수
zh_tw: 參數錯誤

source: Do you want to remove these packages (with -Rcs options) ?
ja: パッケージを削除しますか (-Rcs オプション) ?
ko: 이 꾸러미들을 (-Rcs 옵션으로) 삭제하길 원합니까?
zh_tw: 確定要移除這些套件（使用 -Rcs 選項）？

source: Total installed packages:
ja: インストールされたパッケージの合計:
ko: 설치된 총 꾸러미:
zh_tw: 所有已安裝的套件：

source: Explicitly installed packages:
ja: 明示的にインストールされたパッケージ:
ko: 명시적으로 설치한 꾸러미들:
zh_tw: 單獨指定安裝的套件：

source: Packages installed as dependencies to run other packages:
ja: 他のパッケージを動かすための依存パッケージとしてインストールされたパッケージ:
ko: 다른 꾸러미를 돌리기 위해 의존성으로 설치한 꾸러미들:
zh_tw: 作爲其他套件的依賴關係安裝的套件：

source: Packages out of date:
ja: out of date のパッケージ:
ko: 구식 꾸러미들:
zh_tw: 過期的套件：

source: Where %s packages seem to no longer be in use by any package:
ja: %s のパッケージが他のパッケージによって使われていません:
ko: 이 중 %s 개의 꾸러미들은 다른 꾸러미가 사용하지 않아 보입니다:
zh_tw: 以下套件似乎不再被任何套件所需要：%s

source: Hold packages:
ja: 保持するパッケージ:
ko: 현 상태 유지 꾸러미들:
zh_tw: 保留套件：

source: Ignored packages:
ja: 無視するパッケージ:
ko: 무시된 꾸러미들:
zh_tw: 已忽略的套件：

source: Ignored groups:
ja: 無視するグループ:
ko: 무시된 그룹들:
zh_tw: 已忽略的群組：

source: Number of configured repositories:
ja: 設定済みのリポジトリの数:
ko: 구성된 저장소의 수:
zh_tw: 已設定的套件庫：

source: Packages by repositories (ordered by pacmans priority)
ja: リポジトリ別のパッケージ (ordered by pacmans priority)
ko: 저장소 별 꾸러미들 (pacman 우선순위 순)
zh_tw: 套件庫中的套件（依 pacman 的優先順序排列）

source: others
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: are packages from local build or AUR Unsupported
ja: はローカルや AUR からビルドしたサポートのないパッケージです
ko: 는 지역 빌드나 무지원 AUR로부터 온 꾸러미들입니다
zh_tw: 本機構建或 AUR Unsupported 中的套件

source: Theoretical - Real space used by packages:
ja: パッケージの理論 - 実使用容量:
ko: 꾸러미들에 의해 사용된 이론 - 실제 공간:
zh_tw: 套件理論 - 實際使用空間：

source: progression:
ja: 進捗:
ko: 진행:
zh_tw: 進度：

source: Theoretical space used by packages:
ja: パッケージの理論使用容量:
ko: 꾸러미들에 의해 사용된 이론 공간:
zh_tw: 套件理論使用空間：

source: Real space used by packages:
ja: パッケージの実使用容量:
ko: 꾸러미들에 의해 사용된 실제 공간:
zh_tw: 套件實際使用空間：

source: Space used by pkg downloaded in cache (cachedir):
ja: キャッシュにダウンロードしたパッケージの容量 (cachedir):
ko: 캐시(cachedir)에 내려 받은 꾸러미에 의해 사용된 공간:
zh_tw: 已下載至快取中的套件使用空間 (cachedir)：

source: Space used by src downloaded in cache:
ja: キャッシュにダウンロードしたソースの容量:
ko: 캐시에 내려 받은 소스에 의해서 사용된 공간:
zh_tw: 快取中已下載的原始碼佔用空間：

source: AURUSEGIT is set but git command is not found. Falling back to tarballs.
ja: AURUSEGIT が設定されていますが git コマンドが存在しません。tarball にフォールバックします。
ko: AURUSEGIT가 설정되었지만 git 명령어가 없습니다. 타르볼로 대신합니다.
zh_tw: AURUSEGIT 已設定，但找不到 git 指令。退回至 tarball。

source: %s not found in AUR.
ja: %s は AUR に存在しません。
ko: AUR에서 %s 검색안됨.
zh_tw: 在 AUR 中找不到 %s 。

source: Yes
ko: 네
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: Repository
ja: リポジトリ
zh_tw: 套件庫

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Base Package
ja: ベースパッケージ
zh_tw: 基礎套件

source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
zh_tw: 架構

source: URL
zh_tw: URL 網址

source: AUR URL
zh_tw: AUR URL 網址

source: Keywords
ja: キーワード
zh_tw: 關鍵字

source: Licenses
ja: ライセンス
zh_tw: 授權條款

source: Groups
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: Provides
ja: 提供
zh_tw: 提供

source: Depends On
ja: 依存パッケージ
zh_tw: 它依賴

source: Optional Deps
ja: 任意の依存パッケージ
zh_tw: 可選依賴

source: Conflicts With
ja: 衝突パッケージ
zh_tw: 與它衝突

source: Replaces
ja: 置換パッケージ
zh_tw: 它會取代

source: Maintainer
ja: メンテナ
zh_tw: 維護者

source: First submit
zh_tw: 第一次遞交

source: Last update
ja: 最終更新
zh_tw: 最後更新

source: Out Of Date
zh_tw: 過期

source: Votes
ja: 投票
zh_tw: 得票

source: Popularity
ja: 人気度
zh_tw: 人氣

source: Checking vote status for %s
ja: %s の投票状態を確認
ko: %s에 대한 투표 상태를 확인 중
zh_tw: 正在檢查 %s 的得票狀態

source: You have already voted for %s
ja: %s にはすでに投票しています
ko: %s에 대해 벌써 투표하였습니다
zh_tw: 您已經為 %s 投票

source: Do you want to vote for %s ?
ja: %s に投票を行いますか ?
ko: %s를 평가하시겠습니까?
zh_tw: 您想要為 %s 投票嗎？

source: Installing %s from AUR
ja: AUR から %s をインストール
ko: AUR에서 %s를 설치하는 중
zh_tw: 正在從 AUR 安裝 %s

source: Downloading %s PKGBUILD from AUR...
ja: AUR から %s の PKGBUILD をダウンロード...
ko: AUR에서 %s PKGBUILD를 다운 받는 중...
zh_tw: 正在從 AUR 下載 %s 的 PKGBUILD...

source: This package is orphaned
ja: このパッケージはメンテナンスされていません
ko: 이 꾸러미는 버려졌습니다(관리자가 없는 꾸러미입니다)
zh_tw: 此套件已被棄置

source: ( Unsupported package: Potentially dangerous ! )
ja: ( サポートがないパッケージ: 潜在的に危険です ! )
ko: (지원 되지 않는 꾸러미: 위험할 수 있음!)
zh_tw: （不支援的套件：有潛在的風險！）

source: not found on AUR
ja: AUR に存在しません
ko: AUR에서 검색되지 않음
zh_tw: 未在 AUR 中找到

source: up to date
ja: 最新
ko: 최신
zh_tw: 最新

source: flagged as out of date
ja: out of date フラグが立てられています
ko: 구식으로 표시됨
zh_tw: 已標記為過期

source: Orphan
ja: 孤児
ko: 고아(버려짐)
zh_tw: 被棄置的套件

source: WARNING:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh_tw: 警告：

source: ERROR:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_tw: 錯誤：

source: Packages no longer required by any installed package:
ja: インストールしたパッケージから必要とされないパッケージ:
ko: 더 이상 필요하지 않은 꾸러미들:
zh_tw: 不被任何已安裝的套件需要的套件：

source: Searching for original config files to save
ja: オリジナルの設定ファイルを検索して保存
ko: 저장할 원 설정 파일을 찾는 중
zh_tw: 正在搜尋需要儲存的原始設定檔案

source: Pacman is currently in use, please wait.
ja: 現在 Pacman が使用中です、しばらくお待ちください。
ko: Pacman이 사용 중입니다. 기다려 주세요.
zh_tw: Pacman 正被占用，請稍候。

source: synchronizing package databases
ja: パッケージデータベースの同期
ko: 꾸러미 데이터베이스 동기화 중
zh_tw: 正在同步套件資料庫

source: (ignoring package upgrade)
ja: (パッケージのアップグレードを無視)
ko: (꾸러미 업그레이드를 무시하는 중)
zh_tw: （忽略套件更新）

source: Unable to read PKGBUILD
ja: PKGBUILD を読み込めません
ko: PKGBUILD를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取 PKGBUILD

source: This PKGBUILD describes a split package.
ja: この PKGBUILD には分割パッケージが記述されています。
ko: 이 PKGBUILD는 분할 꾸러미를 기술하고 있습니다.
zh_tw: 此 PKGBUILD 描述了一個分裂的套件。

source: Specific package options are unknown
ko: 특정 꾸러미 옵션들을 알 수 없습니다
zh_tw: 指定的套件選項未知

source: %s dependencies:
ja: %s の依存パッケージ:
ko: %s 의존 꾸러미:
zh_tw: %s 依賴：

source: (already installed)
ja: (既にインストールされています)
ko: (설치됨)
zh_tw: （已安裝）

source: (package found)
ja: (パッケージが見つかりました)
ko: (꾸러미 검색됨)
zh_tw: （已找到套件）

source: (building from AUR)
ja: (AUR からビルド)
ko: (AUR로부터 빌드함)
zh_tw: （正在從 AUR 構建）

source: %s conflicts:
ja: %s と衝突するパッケージ:
ko: %s는 다음과 충돌함:
zh_tw: %s 衝突：

source: Building and installing package
ja: パッケージのビルドとインストール
ko: 꾸러미를 빌드하고 설치합니다
zh_tw: 正在構建並安裝套件

source: %s is already up to date.
ja: %s はすでに最新です。
ko: %s는 이미 최신입니다.
zh_tw: %s 已為最新。

source: Install or build missing dependencies for %s:
ja: %s に欠けている依存パッケージをインストールあるいはビルド:
ko: %s의 빠진 의존 꾸러미들을 설치하거나 빌드함:
zh_tw: 安裝或構建 %s 遺失的依賴性：

source: Dependencies have been installed before the failure
ko: 의존 꾸러미들이 실패 이전에 설치되었습니다
zh_tw: 失敗前就已安裝依賴

source: Makepkg was unable to build %s.
ja: Makepkg は %s をビルドできませんでした。
ko: Makepkg가 %s를 빌드할 수 없었습니다.
zh_tw: Makepkg 無法構建 %s 。

source: Exporting %s to %s directory
ja: %s を %s ディレクトリにエクスポート
ko: %s를 %s 디렉터리로 내보내는 중
zh_tw: 正在將 %s 匯出到目錄 %s 。

source: Continue installing %s ?
ja: %s のインストールを続行しますか ?
ko: %s 설치를 계속할까요?
zh_tw: 繼續安裝 %s ？

source: [v]iew package contents [c]heck package with namcap
ja: [v]パッケージの中身確認 [c]パッケージを namcap でチェック
ko: [v]꾸러미 내용 보기 [c]namcap으로 꾸러미 검사
zh_tw: [v]檢視套件內容 [c]以 namcap 檢查套件

source: Press any key to continue
ja: 続行するにはキーを押して下さい
ko: 계속하려면 아무 키나 누르세요
zh_tw: 按任意鍵以繼續

source: namcap is not installed
ja: namcap がインストールされていません
ko: namcap이 설치되지 않았습니다
zh_tw: namcap 並未安裝

source: Your packages are saved in %s
ja: パッケージは %s に保存されています
ko: 당신의 꾸러미는 %s에 저장되었습니다
zh_tw: 您的套件被儲存在 %s

source: Unable to copy packages to %s directory
ja: パッケージを %s ディレクトリにコピーできません
ko: %s 디렉터리로 꾸러미를 복사할 수 없습니다
zh_tw: 無法將套件複製到 %s 目錄

source: Unable to delete directory %s. Please remove it using root privileges.
ja: ディレクトリ %s を削除できません。root で削除してください。
ko: %s 디렉터리를 삭제할 수 없습니다. 루트 권한으로 삭제하세요.
zh_tw: 無法刪除目錄 %s 。請以 root 權限移除它。

source: Unable to create directory %s.
ja: ディレクトリ %s を作成できません。
ko: %s 디렉터리를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立目錄 %s 。

source: Continue building %s ?
ja: %s のビルドを続行しますか ?
ko: %s을(를) 계속 빌드하겠습니까?
zh_tw: 繼續構建 %s ？

source: Restart building %s ?
ja: %s のビルドを再開しますか ?
ko: %s 빌드를 다시 시작하겠습니까?
zh_tw: 重新構建 %s ？

source: %s directory already exist. [R]eplace, [C]hange to %s, [S]kip ?
ja: %s ディレクトリは既に存在します。 [R]eplace, [C]hange to %s, [S]kip ?
ko: %s 디렉터리는 이미 존재합니다. [R]교체, [C]%s로 변경, [S]넘어감?
zh_tw: %s 目錄已存在。[R]取代、[C]變更為 %s、[S]略過？

source: Download %s sources
ja: %s のソースをダウンロード
ko: %s 소스를 내려 받는 중
zh_tw: 下載 %s 原始檔

source: Copying files from %s to build directory...
ja: %s からファイルをビルドディレクトリにコピーしています...
zh_tw: 正在從 %s 複製檔案到構建目錄...

source: is not a directory
ja: はディレクトリではありません
ko: 는 디렉토리가 아닙니다
zh_tw: 不是一個目錄

source: is not writable
ja: に書き込む権限がありません
ko: 는 쓰기 불가입니다
zh_tw: 並非可寫入

source: Edit %s ?
ja: %s を編集しますか ?
ko: %s 을(를) 편집하시겠습니까?
zh_tw: 編輯 %s ？

source: ("A" to abort)
ja: ("A" で中止)
ko: (중단하려면 "A")
zh_tw: （按 "A" 以終止）

source: Aborted...
ja: 中止...
ko: 중단 중...
zh_tw: 已中止...

source: Please add $VISUAL to your environment variables
ja: $VISUAL を環境変数に追加してください
ko: 환경 변수에 $VISUAL를 추가하세요
zh_tw: 請在您的環境變量中加入 $VISUAL

source: for example:
ja: 例:
ko: 예를 들면:
zh_tw: 例如：

source: (in ~/.bashrc)
ko: (~/.bashrc 파일 내)
zh_tw: （在 ~/.bashrc 中）

source: (replace vim with your favorite editor)
ja: (vim をお気に入りのエディタで置き換える)
ko: (vim을 좋아하는 편집기로 교체하세요)
zh_tw: （以您愛好的編輯器取代 vim）

source: Edit %s with:
ja: %s を編集するエディタ:
ko: %s를 편집할 편집기:
zh_tw: 用於編輯 %s 的編輯器：

source: Enter n° of packages to be installed (ex: 1 2 3 or 1-3)
ja: インストールするパッケージの番号を入力してください (例: 1 2 3 or 1-3)
ko: 설치할 꾸러미의 번호를 입력 (예: 1 2 3 또는 1-3)

source: Download abs archive
ja: abs アーカイブのダウンロード
ko: ABS 보관 파일을 내려 받음
